---
tags:
  - феи
type: эпизод
season:
  - "[[02 Грёзы]]"
---

## Кратко

Серия разворачивает линию «теневого мира» и поездов «Санта‑уэрты / Санта‑муэрты»: говорится, что герои попали в [[Рио-Ранчо]] и им нужно найти человека (имя после фразы «мужчина по имени» в автосубтитрах не распознано). Затем появляется человеческое давление: к героям обращается федеральный маршал [[Теренс Миллер]] и задаёт вопросы; в той же арке звучит, что кого-то разыскивают (имя после фразы «разыскивают, господин» в автосубтитрах не распознано). Затем проговаривается объявление о розыске: фигурирует имя [[Майкл]], которого разыскивают живым или мёртвым по подозрению в убийстве. В конце серии появляется [[Джим]], который говорит о «деле», «брате», «стае» и благодарит [[Роберт Бим|Роберта]].

## События серии

- Упоминается «теневой мир» и «паровозы Санта‑уэрты / Санта‑муэрты»; говорится, что герои попали в [[Рио-Ранчо]].
- Проговаривается необходимость найти мужчину; имя после фразы «мужчина по имени» в автосубтитрах не распознано (см. [[Неизвестный (00-23-15)]]).
- К героям обращается федеральный маршал [[Теренс Миллер]]; он идентифицирует себя как «федеральный маршал» и говорит, что у него есть вопросы.
- В разговоре звучит, что кого-то «разыскивают»; имя после фразы «разыскивают, господин» в автосубтитрах не распознано (см. [[Неизвестный (00-54-21)]]).
- Появляется имя [[Майкл]]: он назван разыскиваемым (живым или мёртвым) и подозреваемым в убийстве; далее говорится о необходимости сопроводить до ближайшего судебного здания.
- [[Джим]] говорит, что недавно открыл дело, упоминает брата и «стаю», говорит о пути до «Кентуки» и благодарит [[Роберт Бим|Роберта]]; также говорит, что «вода духов» помогла ему и его «племени».

## Персонажи серии

- [[Ракель Ратри]]
- [[Итан Ратри]]
- [[Эмбер Мур]]
- [[Роберт Бим]]

## НПС

- [[Пит]]
- [[Теренс Миллер]]
- [[Майкл]]
- [[Джим]]

## Локации

- [[Санта-Фе]]
- [[Рио-Ранчо]]

## Фракции

- [[Инквизиция]]

## Последствия

- В серию входит давление федеральных структур: появляется [[Теренс Миллер]] и линия розыска.
- Имя [[Майкл]] фиксируется как объект розыска (подозрение в убийстве).
- Появляется контакт/контекст через [[Джим]]а (линия «дело», «брат», «стая», «племя»).
