---
tags:
  - оборотни
type: игрок
image: assets/Бакс.jpg
Хроника: "[[04 Werewolf The Apocalypse]]"
Игрок: Евгений Сидоров
Статус: Жив
Раса: Гару (метис)
Фракция: "[[Серебряные Клыки]]"
Другие имена: Прокажённый царь
---
# Внешность
Крупное телосложение, множество экзем на коже, полностью безволосое тело.
# Связи
**Родственники:**
* [[Касл]] (отец)
* [[Грегори Пирс]] (приёмный родитель)
* [[Адам Пирс]] (сводный брат)
* [[Хьюго]] (сводный брат)
* [[Филип]] (сводный брат)
* [[Отмеченный луной]] (дедушка)

**Союзники**
* [[Агнес Харт]] - близкая подруга.
* [[Путешествующая налегке]] - союзник среди [[Раткины]].
* [[Грант]] - союзник среди [[Раткины]].
* [[Уплауд]] - союзник среди [[Бегущие по дорогам]].
* [[Елена Шарп]] - союзник среди  [[Фенриры]].
* [[Шикобо]] - хороший знакомый.
* [[Чад Тайлор]] - друг семьи.
* [[Бадди]] - союзный гару-метис.
* [[Саманта Хейл]] - союзный гару.
* [[Барри Хейл]] - союзный гару.
# Сюжетные появления
* [[04 MISFITS]]
	* [[WtA0101 Начало стаи]]
	  На похоронах [[Грегори Пирс]] встречается с братьями и планирует дальнейшую судьбу [[Окленд-Гарденс]]. На собрании септы вступает в конфронтацию с [[Виктор Шарп]].
	* [[WtA0102 Встреча через годы]]
	  Помогает братьям очистить логово вирма в северной части [[Окленд-Гарденс]].
	* [[WtA0103 Детство и становление]]
	  Вместе с братьями посещает [[Раткины]] и помогает заключить союз, победив их лучшего бойца. Навещает [[Агнес Харт]].
	* [[WtA0104 Первая охота]]
	  Вместе с [[Хьюго]] очищают другую часть каэрна и спасают благодаря подоспевшему  [[Адам Пирс]] духа вепря. Вместе со стаей направляется к [[Николас Вега]] и потом к [[Касл]], с которым позже нападает на логово вампиров в одном из баров. Находят заражённую кровь и впервые сталкиваются со спириалистом.
	* [[WtA0105 Война начинается]]
	  Побеждает вместе с [[Хьюго]] в умбре монстра вирма, который управлял телом [[Грегори Пирс]]. В этом же логове находят тело [[Кормящий Сыром]], после чего направляются на собрание септы. Недовольный поступком [[Виктор Шарп]] и смертью [[Грант]] впадает в приступ ярости, нанося летальные повреждения [[Адам Пирс]] и [[Хьюго]]. Духи септы были оскорблены его поступком, поэтому он отнёс тела братьев в [[Окленд-Гарденс]] и ценой жизнью двух духом каэрна спасает их от смерти.
* [[06 Битва за Нью-Йорк]]
	* [[WtA0201 Блудный сын]]
	  Вместе с [[Хьюго]] встречается с [[Хангал]], пока они искали нового духа для каэрна. На протяжении долгого времени активно участвовал в подпольных боях [[Раткины]], посвящая каждую победу [[Грант]]. Налаживает связи [[Зрячая вдаль]], [[Летучие фетиши]], [[Ищущий неприятности]], [[Путешествующая налегке]] и [[Кинжал боли]]. В баре знакомится с [[Елена Шарп]], позже с [[Лорен]] и ещё позже с [[Гэри Барлоу]]. Получает от [[Адам Пирс]] требование от духов септы о том, что он должен пройти обряд раскаяния и соглашается сделать это на следующем собрании. Однако по пути на собрание на него нападает [[Филип]] вместе с [[Янг]] и передаёт послание от [[Инквизиция]].
	* [[WtA0202 Тартюф]]
	  В тяжёлом состоянии поступает в [[Госпиталь Джамайки]], где благодаря [[Агнес Харт]] скрывает факт того, что он гару. Прибывший [[Адам Пирс]] восстанавливает его от ранения серебром лаской матери, после чего все направляются в [[Барбершоп Пирсов]]. Там [[Бакс]] отбирает письмо у [[Хьюго]], которое тот нашёл в его квартире. Узнаёт о том, что [[Касл]] его отец. Вместе со всеми направляется в [[Бар Касла]], где после обмена информацией вместе с Еленой отправляется с одно из мест [[Инквизиция]], которое позже они подрывают.
	* [[WtA0203 Рукопожатие]]
	  Дожидается с [[Елена Шарп]] инквизиторов на месте взрыва. Они разделяются и он начинает следить за [[Хосе Хейз]], доведя того до самоубийства. После этого встречается с [[Адам Пирс]] и [[Уплауд]] направляется в ещё одно логово инквизиции. Так как спутники не смогли выйти из умбры, дождался их и начал обыск. Герои нашли следы [[Хьюго]] и [[Филип]], но самих их не оказалось. На камерах они увидели резню Елены в одном из участков, после чего в [[Нью-Йорк]] отключается электричество.
	* [[WtA0204 Точка невозврата]]
	  Вместе с [[Адам Пирс]] направляется убивать [[Янг]]. Найдя телефон в его вещах пытается собрать информацию, дозвонившись до [[Юрист]], который представился Фредериком. После этого вместе с Адамом возвращается в логово инквизиции и пытается найти след [[Хьюго]] и [[Филип]] в умбре, но не выходит из буйства Ткачихи. 
	* [[WtA0205 Умвельт]]
	  Возвращается в [[Барбершоп Пирсов]], где сталкивается с [[Себастьян]] и [[Максимилиан Казер]]. Не понимая, что они делают в его доме приказывает уходить и соглашается на предложение [[Шикобо]] сделать защитную татуировку (но у него не вышло). Заметив, что незваные гости проигнорировали требование, вместе с прибывшим [[Хьюго]] устраивает бойню, убивая [[Себастьян]]. Допрашивает присутствующих поняв, что они гули и узнаёт о [[Илья Сорокин]] и [[Настя Сорокина]]. После этого выясняет у Хьюго, почему станцевал по спирали: он сообщает ему, что того заставил [[Хангал]]. Когда все собираются в [[Барбершоп Пирсов]] оказывает медицинскую помощь [[Адам Пирс]] и вынуждено становится альфой [[Окленд-Гарденс]]. По совету [[Касл]] направляется вместе с тем во Францию к [[Отмеченный луной]] за помощью. Тот требует его пройти испытание и убить метиса, но он отказывается решать всё силой и пытается решить вопрос мирно, проигрывая бой. Когда [[Исцеляющая отметины]] восстанавливает его узнаёт, что [[Касл]] уже отправился по своим делам, так как прошло несколько недель. Он остаётся с дедом набирать силы.  
* [[08 ПОДЗЕМКА]]
	* [[WtA0302 Крысиные бега]]
	  Прибывает на собрание гару вместе с [[Серебряные Клыки]] и [[Отмеченный луной]]. Получает от того семейный клайв и вместе с [[Бадди]] и [[Прыграющий по мирам]] направляются в [[Нью-Йорк]] через умбру. Там они сталкиваются с фоморами и Бадди ранят, из-за чего Бакс покидает умбру и направляется в ветеринарную клинику [[Любимчик]]. [[Барри Хейл]] отказывается продавать ему медицинские препараты, но соглашается пойти с ним и оказать помощь, приняв того за наркомана. Они переносят Бадди в клинику и Барри оказывает ему помощь, но после этого на клинику нападают фоморы. [[Саманта Хейл]] приходит на помощь вместе с [[Афина]], после передряги они рассказывают друг другу о ситуации в городе, Передаёт им адрес для [[Бадди]], так как тот ещё не очнулся, и уходит к ближайшему канализационному люку, где встречает [[Янг]] с деловым предложением. Требует того передать [[Адам Пирс]], что хочет встретиться и запрещает использовать [[Хьюго]] в своих целях.
	* [[WtA0304 Место славы]]
	  Встречается с [[Бегущий по туннелям]] и соглашается помочь очистить каэрн. Договаривается вместе с [[Саманта Хейл]] и [[Барри Хейл]] пойти по наводке [[Рассылающий рекламу]], после чего направляется к [[Агнес Харт]]. Узнаёт, что на неё давила [[Инквизиция]] и она следила за ним, но перестала после того, как он покинул город. Она сменила имя, переехала и уволилась из больницы. Они обмениваются информацией и он отправляется на место встречи. Забрав портфель по наводке [[Рассылающий рекламу]] они направились в [[Канализации]] и пересеклись там с [[Бадди]]. Всей группой они очистили каэрн [[Раткины]], убив поражённых вирмом [[Грант]] и [[Кинжал боли]].
# Интересные факты
* Любит мотоциклы. Самостоятельно заработал в подпольных боях на свой собственный.
* Есть квартира в ...
* В школе являлся объектом буллинга из-за внешности и запаха, часто калечил обидчиков.
* Готов на всё ради семьи, для него она даже выше законов.
* Вспыльчив, склонен впадать в ярость.
* Искренне беспокоится о негативном отношении чистокровных гару к метисам. Верит, что при должной заботе и воспитании они могут интегрироваться в общество.