---
tags:
  - оборотни
type: игрок
image: Хьюго.jpg
Хроника: "[[04 Werewolf The Apocalypse]]"
Игрок: Сергей Донсков
Статус: Жив
Раса: Гару
Фракция: Вирм
Другие имена: Кхай, Спящий у порога
---
Родовое имя Кхай, раньше был известен, как Спящий у порога. Приёмный сын [[Грегори Пирс]], из-за чего в определённом родстве с [[Адам Пирс]], [[Бакс]] и [[Филип]]. 

* [[04 MISFITS]]
	* [[WtA0101 Начало стаи]]
	  На похоронах [[Грегори Пирс]] встречается с братьями и планирует дальнейшую судьбу [[Окленд-Гарденс]]. Как теург [[Окленд-Гарденс]] активно общается с их духом каэрна Молнией. 
	* [[WtA0102 Встреча через годы]]
	  Помогает братьям очистить логово вирма в северной части [[Окленд-Гарденс]]. Устраивается на работу грузчиков в парикмахерскую неподалёку от [[Барбершоп Пирсов]]. 
	* [[WtA0103 Детство и становление]]
	  Вместе с братьями посещает [[Раткины]].
	* [[WtA0104 Первая охота]]
	  Вместе с [[Бакс]] очищают другую часть каэрна и спасают благодаря подоспевшему  [[Адам Пирс]] духа вепря, от которого позже получает уникальный фетиш. Вместе со стаей направляется к [[Николас Вега]] и потом к [[Касл]], с которым позже нападает на логово вампиров в одном из баров. Находят заражённую кровь и впервые сталкиваются со спириалистом. Связывается с [[Гилберт Бейтс]] и просит помощи в ведении дел [[Барбершоп Пирсов]].
	* [[WtA0105 Война начинается]]
	  Побеждает вместе с [[Бакс]] в умбре монстра вирма, который управлял телом [[Грегори Пирс]]. В этом же логове находят тело [[Кормящий Сыром]], после чего направляются на собрание септы. По просьбе Бакса обращается к духам, чтобы те высказались о поступке [[Виктор Шарп]] и смерти [[Грант]], а позже получает летальное повреждение от брата, впавшего в ярость. В [[Окленд-Гарденс]] его спасает Молния ценой своей жизни.
* [[06 Битва за Нью-Йорк]]
	* [[WtA0201 Блудный сын]]
	  Как теург [[Окленд-Гарденс]] ищет новых духов для их каэрна. Вместе с [[Бакс]] встречается с [[Хангал]], а позже находит нового духа сокола Фалко. Увольняется с неофициальной работой грузчиком и вместе с [[Адам Пирс]], [[Гилберт Бейтс]] и [[Майкл Уайт]] развивают [[Барбершоп Пирсов]] до бар-барбершоп-тату-салона. Приглашает туда работать [[Заур]] и набивает себе татуировку со своим именем на руке. Вместе с Адамом и [[Уплауд]] направляются на собрании септы, где от лица [[Уктены]] выступает [[Ненавидящий город]]. Их принимают в септу, а [[Зрячая вдаль]] оставляет предзнаменование [[Адам Пирс]] об одном из членов его стаи. Хьюго просит духов септы простить [[Бакс]], но они требуют, чтобы он прошёл обряд раскаяния. В баре знакомится с [[Елена Шарп]], позже с [[Лорен]] и ещё позже пересекается с [[Гэри Барлоу]].  Нанимает по совету Уплауда [[Шикобо]], тот набил ему татуировку-обруч с защитой от призраков. Бесплатно раздавал алкоголь и получил союзников среди бездомных. Когда [[Бакс]] не является на следующее собрание септы отправляется в его квартиру и находит посмертное письмо.
	* [[WtA0202 Тартюф]]
	  Отправляется по следу и находит место нападения на [[Бакс]]. Различает запах [[Филип]] и идёт по нему, но натыкается на ловушку, оставленную [[Инквизиция]]. Просит союзников-бездомных собрать информацию об аварии на бензоколонке и направляется в [[Барбершоп Пирсов]]. Узнаёт от [[Шикобо]], что для повышения силы Фалко нужно правильно упокоить [[Грегори Пирс]], после чего по просьбе [[Адам Пирс]] направляется к [[Следящий-за-Садом]]. Узнаёт, что тот действительно воскресил [[Грант]] и отправляется к [[Хангал]], а позже [[Ненавидящий город]], чтобы раздобыть уникальный фетиш по совету Шикобо. [[Уктены]] просят за помощь сопроводить [[Пополняющая стаю]] в город. [[Гилберт Бейтс]] оставляет сообщение о расширении деятельности и приглашает на совместную встречу с [[Максимилиан Казер]]. Направляется в [[Бар Касла]],
	* [[WtA0203 Рукопожатие]]
	  Встречается с [[Гилберт Бейтс]] в ресторане Дух Штири. [[Максимилиан Казер]] приходит на встречу с [[Себастьян]], все договариваются выделить средства на благотворительность и рекламу, а после устроить вечеринку в [[Барбершоп Пирсов]]. Хьюго замечает духа ворона —  он просит принести ему крысу, обещая силу. Бездомные приносят информацию о нападении на [[Бакс]], нити ведут в Джексон Хайдс. Он идёт туда и замечает запах [[Инквизиция]]. Он заходит в умбру и замечает Глаз Матери (артефакт), который охраняет [[Филип]]. Хьюго затаскивает Филипа в умбру и завязывается бой, где он убивает брата фетишем из клыка духа вепря. Хьюго не может выбраться из умбры, и [[Хангал]] предлагает ему помощь за то. что он станцует по Спирали.
	* [[WtA0204 Точка невозврата]]
	  Встречается с [[Хангал]] в Малфеасе и съедает [[Филип]], чтобы восстановить силы. Он встречает единорога из септы, сжирая его и получает психоз мания величия, узнав имя Манштрак. На 2-м этаже встречает [[Грегори Пирс]] и сжирает его, из-за чего на теле появляются сигилы. На 3-м этаже съедает Хангала и духа волка, оскверняя клайв [[Фенриры]] и лишая их тотемного духа, а также забирает фетиш на сокрытие запаха Вирма, мания величия увеличивается. Спускается на 4 этаж и сжирает Фалко, получая абсолютный психоз мании величия — [[Окленд-Гарденс]] лишились тотемного духа. Спускается на 5-й этаж, где сжирает дух саламандры — [[Раткины]] лишились своего тотемного духа Печки, а Хьюго получает психоз садизм. Он узнаёт второе имя Ангу, а его тотемным духом становится Губитель — тотем порчи. Он выбирается из умбры, становясь Кхае — танцором спирали 5-го ранга, его клинос становится бесхвостым, каким когда-то он видел своего приёмного отца.
	* [[WtA0205 Умвельт]]
	  Передаёт бездомным, чтобы они собрались на границе города и отправляется в [[Барбершоп Пирсов]]. Вместе с [[Бакс]] они устраивают бойню с [[Максимилиан Казер]] и [[Себастьян]], где тяжело ранит духа ворона. Они узнают  от гулей о [[Настя Сорокина]] и [[Илья Сорокин]]. Хьюго говорит Баксу, что пройти по спирали его заставил [[Хангал]] и выбора не было. Когда все собираются, выслушивает от [[Касл]] требование залечь на дно в районе Техаса, чтобы на него не начали охоту. Приходит на назначенную встречу к бездомным, и спрашивает о [[Гэри Барлоу]], после чего делает из них фоморов. Отправляется с ними в [[Канализации]], вырезая [[Раткины]] и делая фоморов из [[Кинжал боли]] и [[Грант]]. Связывается с [[Гилберт Бейтс]] и просит назначить встречу с [[Максимилиан Казер]], где превращает того в фомора. Перевоплощается в Гилберта и назначает встречу для оформления страховки с Барло. 
* [[08 ПОДЗЕМКА]]
	* [[WtA0301 Турист]]
	  а
	* [[WtA0303 Суперзвезда]]
	  а
	* [[WtA0305 Три головы лучше]]
	* а
