# S01E01 — Начало стаи

---
type: episode
season: [[04 MISFITS]]

location: [[Нью-Йорк]]
---

## Кратко

После смерти своего наставника и хранителя каэрна стая оказывается перед угрозой потерять родную землю. Чтобы сохранить независимость, им необходимо доказать септе, что они способны защитить каэрн.

---

## События серии

Умирает [[Грегори Пирс]] — хранитель каэрна [[Окленд-Гарденс]] в [[Нью-Йорк]]е, наставник стаи и приёмный отец игроков:

- [[Адам Пирс]]
- [[Бакс]]
- [[Хьюго]]
- [[Филип]]

Именно он долгие годы удерживал баланс на территории: изгонял духов, следил за источником Вирма и охотился на вампиров.

На похоронах становится ясно, что без Грегори каэрн начинает быстро слабеть. Скверна Вирма распространяется по территории, а сами члены стаи не имеют официального статуса, так как не прошли обряд признания старшими гару.

К ним приходит глава септы Нью-Йорка — [[Следящий-за-Садом]].  
Он сообщает, что в полночь соберётся совет старших гару, чтобы решить судьбу каэрна.

Перед советом стая обсуждает возможные варианты. Они не хотят отдавать каэрн другой септе и решают взять ответственность на себя. Альфой стаи выбирают [[Адам Пирс|Адама]].

На собрании септы появляется представитель соседней септы — [[Виктор Шарп|Сломанный Клык]].  

Он предлагает взять каэрн Окленд-Гарденс под своё управление. По его мнению, молодая стая не способна удержать территорию.

Во время спора старшие гару указывают на несколько проблем:

- молодость стаи  
- отсутствие признания  
- наличие метиса ([[Бакс]])

Септа не готова признать стаю просто на словах.  

Им ставят условие: стая должна уничтожить источник скверны Вирма, который начал распространяться после смерти Грегори.

Только в этом случае они смогут доказать, что способны защищать каэрн.

---

## Персонажи серии

- [[Адам Пирс]]
- [[Бакс]]
- [[Хьюго]]
- [[Филип]]
- [[Грегори Пирс]]
- [[Следящий-за-Садом]]
- [[Виктор Шарп]]

---

## Локации

- [[Нью-Йорк]]
- [[Окленд-Гарденс]]
- каэрн Окленд-Гарденс

---

## Фракции

- [[Серебряные Клыки]]
- [[Фенриры]]

---

## Последствия

- Адам становится альфой стаи  
- судьба каэрна Окленд-Гарденс ставится под сомнение  
- стае дают испытание — уничтожить источник скверны Вирма