---
tags:
  - оборотни
type: episode
season:
  - "[[04 MISFITS]]"
---
# S01E03 — Детство и становление

---
type: episode
season: [[04 MISFITS]]

location: [[Нью-Йорк]]
---

## Кратко

Стая сталкивается с вампирами и впервые устанавливает союз с раткинами, которые становятся важными союзниками в борьбе за каэрн.

---

## События серии

На [[Филип]]а нападают вампиры, которые пытаются получить тело [[Грегори Пирс]]а.

Стая начинает расследование вампирской активности в городе.  
След приводит их к ночному клубу, который оказывается базой вампиров.

Во время расследования стая выходит на раткинов — оборотней-крыс.

Они знакомятся с их вожаком [[Грант]], родовое имя **Любимец Огня**.

Раткины объясняют, что живут под защитой духа огня — [[Печка]], который выжигает скверну Вирма. Однако дух требует постоянных подношений.

Грант предлагает стае два пути для заключения союза:

- пройти обряд поединка  
- привести духа Крысы

Стая выбирает поединок.

В бою [[Бакс]] побеждает бойца раткинов, что по их традициям подтверждает союз.

После обряда раткины соглашаются сотрудничать со стаей.

Они признают стаю защитниками каэрна и обещают помогать очищать территорию.

---

## Персонажи серии

- [[Адам Пирс]]
- [[Бакс]]
- [[Хьюго]]
- [[Филип]]
- [[Грант]]

---

## Локации

- [[Нью-Йорк]]
- [[Окленд-Гарденс]]
- ночной клуб вампиров
- канализации Нью-Йорка

---

## Фракции

- [[Серебряные Клыки]]
- [[Раткины]]
- [[Камарилья]]

---

## Последствия

- стая заключает союз с раткинами  
- раткины признают стаю частью своего каэрна