---
tags:
  - вампиры
Хроника: "[[06 Vampire The Masquerade]]"
type: сезон
image: Рубикон.jpg
---

<iframe width="460" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/videoseries?si=PZxxy8aSqRScrXLJ&amp;list=PLZxOmO9ckd-9nNl98KEkjF-dZx6jFcBn2" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>


## Эпизоды 
- [[VtM01 Титаны]] – театральная постановка об истории купцов, игроки представляют персонажей (описаны их внешность и родовая принадлежность); прозорливая старуха рассказывает о будущей судьбе героев и упоминает влияния Камарильи.
- [[VtM02 Стол переговоров]] – игроки встречаются с информатором Аланом; обсуждается противостояние преступных семей (семья Гамбино и др.) и возможная роль Камарильи в контроле города.
- [[VtM03 Гамбит]] – знакомство с Эшли Лачетти; упоминаются семьи Коста, Бертон и другие группировки; персонажи собирают информацию о междоусобице.
- [[VtM04 Калигула]] – появляется Ян, представитель одной из семей; продолжается обсуждение семейного конфликта и планов героев.
- [[VtM05 Лестница Пенроуза]] – игроки знакомятся с Энди и Сесаром Прессом; обсуждаются возможные альянсы между вампирами и криминальными группировками.
- [[VtM06 Таро]] – встреча с Дани Версаче из семьи Версаче; усиливается влияние большой мафиозной семьи, игроки договариваются о помощи или союзе.
- [[VtM07 Нить Мойр]] – продолжается выстраивание союзов и планирование действий под угрозой внешних сил; игроки взаимодействуют с членами Камарильи и семей.
- [[VtM08 Божественная комедия]] – герои узнают о надвигающейся опасности (упоминается приход Гекаты); город готовится к обороне, Камарилья консолидирует силы.
- [[VtM09 Занавес]] – кульминация конфликта: игроки и союзники противостоят врагам города, исход сражения решает судьбу Милана.
